



        Slemas Tauragėje tapo mano meninės praktikos dalimi, čia jam suteikiau autentiškumo ir adaptavau prie itin mažos bendruomenės. Paskaitau tekstus socialinėmis temomis – tai mano aktyvizmas. Būti slemo vedėju yra meistrystė. Kiekvienas turi savo priėjimą prie slemerių ir auditorijos, taiko skirtingas metodikas sukurti šou. Dažnai toks žmogus aplink save buria kitus kūrėjus, tampa mikrobendruomenės epicentru, todėl ilgainiui vertingas tampa ir jo socialinis kapitalas, potencialas pritraukti tam tikrus žmones.
    
